■MMD用モデルデータ　東方Project 霊夢 [にがもん式]Ver 0.1　＆　霊夢 [にがもん式]Ver 0.1WithMME
原作：上海アリス幻樂団 ZUN氏

モデル制作:にがもん
セットアップ：しえら


●モデルを使用する前に、必ずこのreadmeをお読みください☆

・この作品は東方Project「博麗霊夢」の「MikuMikuDance」用のモデルデータ(.pmx）です。（バージョンの古いMikuMikuDanceでは動作しないものがあります）

※髪用のスフィアはＭＭＤ用アイマスキャラクター髪用スフィアマップセットを使用させていただきました。ありがとうございます。

モデルを使うときのワンポイント
・エッジは0.3くらいが綺麗に出ると思います
・肘関節がY軸回転にしかほぼ対応できません。　腕を捻りたい場合には、捻りボーンを使用すると綺麗に動きます。
・シェーディング用エフェクト自動付与モデルでは、質感を変更するエフェクトが、モデルを読み込むだけで自動付与されます。
　但し、読み込み時に数分間程時間がかかる場合がありますが、異常ではありません。一度読み込んでしまえば、動作自体はそれほど重くならないそうです。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

■≪※使用上の約束!!!!≫

◆【基本ルール】
　　・本パッケージに含まれる全てのデータ，またはいずれかのデータの使用条件は，上海アリス幻樂団様のキャラクター利用ガイドラインと同様になります。
　　・著しく公序良俗に反する使用法や、原作者様、その他の関係者に迷惑をかけたり、気分を害す様な使用方法は禁止します。

◆【商業利用に関して】
　　・本データ及び改変データにおける一切の使用を禁止します。

◆【データの2次配布について】
　　・データの転載、2次配布は禁止です。

◆【データの改変（改造）と動画・静画での使用について】　　
　　・テスクチャの改変及び3Dモデルデータの改造は自由ですが、基本ルールの記載通り著しく公序良俗に反するような使用方法は禁止します。
　　　また、改造したデータを再配布することは禁止しております。
　　・以上のルールの範囲で本モデル及び本モデルを改造して作った作品を動画投稿サイト、静画投稿サイト等へ投稿することは自由です。この場合、にがもんへの連絡等は特に必要ありません。
　　　

◆【注意事項】
　　・本データを使用して発生したいかなる損害・損失・その他の不利益に対して、にがもん及びしえら、ビームマンＰは一切の責任を負いません。
　　　本データは自己責任の元、御使用下さい。


以上の項目に対して違反があった場合は、予告なく、モデルデータの公開の停止、モデルデータ利用の禁止等の処理を行わせていただきます。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

※使用するにあたっての質問等ありましたら、以下のニコニコミュニティの掲示板にてお願いいたします。

【ニコニコミュニティ】
にがもんの生存地（密林）：co406972

-または-

ツイッターにて
@super_sierra　宛

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Ver UP情報
Ver0.1　MMD杯用モデルを汎用セットアップに
Ver0.1_s2　「照れ」「青ざめ」「汗」モーフを追加
Ver0.1_s3　ひじZ軸回転時に中身が出てしまうので中身の腕一部削除
Ver0.1_s4　りぼん物理設定見直し
Ver0.1_s5　下半身のウエイトミス修正

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

製作者様リンク

MikuMikuDance				作者：樋口優様
VPVP					http://www.geocities.jp/higuchuu4/index.htm

上海アリス幻樂団			上海アリス幻樂団創作物の二次創作・使用関連ページ
					http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-081.html

ＭＭＤ用アイマスキャラクター髪用スフィアマップセット】	作者：roz様
							http://monthly.gouketu.com/mmd.html
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------